Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 34]
¡Tang Lianyue!
¡No lo toques!
Eso era demasiado peligroso.
Nuestros oponentes son duros.
Deberíamos retirarnos por ahora.
—Pero… —¡Vámonos!
Fuiste alcanzado por su Palma Venenosa.
Incluso si eres el Guardián Xuanwu,
No hay manera de que puedas reanudar la pelea.
Retirémonos por ahora.
Ya pensaremos en algo más tarde.
Guardián Xuanwu de la ciudad de Tianqi ...
Es verdaderamente extraordinario.
Me habría quitado la vida.
Si ustedes hubieran llegado un paso tarde.
¿No estás de acuerdo?
Habrías muerto hace mucho tiempo.
Si hubiera usado sus armas ocultas.
Si es así, ¿por qué no los usó?
Tang Lianyue es muy inteligente.
Descubrió las identidades.
de la gente de aquí.
Él supuso que habíamos venido aquí.
para tratar con el Príncipe de Langya.
Si mató a alguno de nosotros...
y dejó aquí sus armas ocultas durante el proceso,
tal vez
se convertiría en una indicación
que él perseguía al Príncipe de Langya.
¿Qué debemos hacer con ellos, entonces?
Todos,
Por favor, retírese por ahora.
Enviaré a mis hombres para notificarles a todos.
Ya hablaremos del nuevo punto de encuentro.
¡Démonos prisa!
Príncipe de Langya.
Maestro Su.
Maestro Su, por favor, no se preocupe.
Nadie me siguió la pista en mi camino hasta aquí.
Nadie lo sabría
que ustedes estén aquí.
Alteza, su mentor es el Sr. Li de la Academia.
Eras famoso por
Tus artes marciales hace mucho tiempo.
No tengo motivo de preocupación.
Alteza, la gente una vez te llamó
El caballero elegante.
Tu ingenio e intelecto son insuperables.
Y tu astucia no conoce límites.
En efecto.
Solo estabas dispuesto a depositar tu plena confianza en mí.
después de haber arriesgado mi vida en nuestro duelo.
Dentro de la ciudad de Tianqi,
incluso una persona
como yo
tiene que caminar cada paso
Es como si estuviera caminando sobre hielo delgado.
Por lo tanto,
No puedo permitirme cometer errores.
Maestro Su,
Lo lamento.
Supe del Segundo Maestro
que la situación en Nanjue era crítica.
El Dragón Azur Guardián y los soldados de élite bajo tu mando.
Ya hemos ido allí para ayudarles.
El Tigre Blanco Guardián no aparecía por ninguna parte.
Pájaro guardián bermellón, Sikong Changfeng
Regresó al mundo de las artes marciales hace muchos años.
Ahora mismo,
Solo Tang Lianyue te está ayudando.
Esto debería ser
tu posición más débil
Desde que ayudaste a tu hermano
para obtener el trono.
Maestro Su,
parece
Usted comprende la situación aquí.
muy bien.
Por supuesto, algunas de ellas fueron coincidencias.
Por ejemplo, Lei Mengsha se vio atrapado.
Sin embargo, para algunos de ellos,
Supongo que lo hiciste a propósito.
Te hiciste parecer débil a propósito.
¿A qué esperas?
Mis oponentes
solo atacará
cuando creen que soy lo suficientemente débil.
Y lo que deseo
es para ellos
para golpearme.
Para entonces, necesitarás mi ayuda.
En efecto.
Para entonces,
Seguiré estando muy débil.
Estaré tan débil
que ni siquiera puedo
protegerme.
Por lo tanto, Maestro Su,
Necesito su ayuda
para ciertos asuntos.
Ahora que lo estoy viendo,
¿Fue la llegada de Río Sangriento a la ciudad de Tianqi?
una mudanza que planeaste
¿hace mucho tiempo?
No puedo planificar una mudanza con tanta antelación.
Simplemente me dejé llevar por la corriente.
Sin embargo, en lo que respecta a mi promesa para ti,
Sin duda lo haré
Quédatelo.
Está bien.
Todos aquellos que fueron afectados por el veneno de la marioneta.
eran gente de la ciudad de Tianqi
que poseían fuerza militar.
Con esta ventaja,
aunque no tenga control sobre ellos,
No se atreverán a actuar de forma imprudente.
Yong,
Te lo diré por última vez.
Una vez que tomes esta decisión,
No hay vuelta atrás.
Tío,
Nunca miro atrás.
Por todo lo que ves cuando vuelves la mirada
es insoportable.
¡Madre!
Madre,
¿Estás bien?
¿Por qué sigues haciendo ese tipo de labores de costura?
Estoy bien.
Solo me pinché el dedo. No estoy sangrando.
Mirar.
Tu padre ama
Los trabajos de costura que hago.
Le hice un cinturón
ya que no tenía nada que hacer.
Y le hice un par de botas de invierno a tu tío.
y cada uno de sus abuelos.
Ven, siéntate aquí.
¿Por qué estás aquí hoy?
¿Te resultaban difíciles los estudios?
De nada.
Mi profesor incluso me elogió por mi intelecto.
Cuando mi padre se enteró,
Me concedió un conjunto de herramientas de erudito.
Hoy no hay clases.
Por eso volví a visitarte.
Buen chico.
¿Vendrá papá hoy?
Tal vez.
Su Alteza,
Por favor, interceda en nombre de Su Alteza.
Ahora, Su Majestad visita a la Consorte Xuan todos los días.
Ha pasado tanto tiempo desde su última visita.
Eres su primer hijo.
Su Majestad te tenía un cariño especial en el pasado.
- Deberías... - ¡Diancui!
Eso era innecesario.
No le prestes atención a sus palabras.
Estudia bien
y hazme sentir orgulloso.
¡Su Alteza!
¡Alteza, estamos en problemas!
Su Alteza,
Hay algo que no cuadra en las cuentas del Ministerio de Hacienda.
que estaban bajo la supervisión de Lord Dian.
Su Majestad está furioso.
¡Tiene la intención de castigarlo!
[Residencia de Dian]
Supongo que tu padre aún tiene conciencia.
Simplemente le ordenó a tu abuelo que se jubilara.
Tal vez
Su padre fue indulgente con él.
pues mi madre pertenecía a la familia Dian.
Supongo que no se molestaría
para acabar con un perro callejero solitario.
Pero Yong, no te preocupes.
Me uniré al ejército
para abrir un nuevo camino
para nuestra familia.
Me convertiré en tu nueva fuente de fortaleza.
Debes cuidar de tu madre
en Tianqi.
Yong,
Eres el único pariente
Tengo.
Tío, tú también eres
la única hoja que puedo sostener
sin hacerme daño.
Su Alteza,
Xuanwu Guardian y los miembros de Blood River
se han dirigido juntos al Abismo de la Perdición.
¿Otra vez Blood River?
Su Changhe ya había aceptado
Únete a nosotros.
¿Por qué Blood River?
¿Siguen impidiéndonos ejecutar nuestros planes?
Hao Yue.
Ve y encuentra a Su Changhe.
Si continúa en su retiro,
nuestra cooperación
será cancelado.
Para entonces, nosotros
erradicar
cada uno de los miembros de Blood River
en la ciudad de Tianqi.
Sí, Alteza.
Su Alteza.
¿Por qué no me envías allí?
Al fin y al cabo, si nos remontamos a nuestros orígenes,
Supongo que yo también formo parte de ellos.
Con eso bastará.
Además de eso,
intentar localizar
El escondite actual de Su Muyu y sus hombres.
Puedes erradicarlos.
sin notificar a Su Changhe
cuando sea necesario.
¿Cómo fue?
Yu,
Ya hemos descubierto el secreto
Detrás de los títeres drogados en la ciudad de Tianqi.
Sin embargo, nuestros oponentes eran demasiado fuertes.
No nos quedó más remedio que retirarnos.
Yumo y Tang Lianyue
Ya han regresado a la Mansión del Príncipe de Langya para informar.
Su Muyu,
Deberíamos irnos por ahora.
La situación en la ciudad de Tianqi es mucho más complicada de lo que pensábamos.
No creo
Esto vale la pena.
Xue Wei,
Ve y pregúntale a Changli
sobre la retirada de Changhe.
Yu,
¿Tú también piensas rendirte?
No quiero gente
Utilizar Blood River como herramienta política.
Ustedes pueden irse primero con la señorita Bai.
Esperaré noticias de Changhe.
Regresaremos a Blood River
después de mi encuentro con él.
Yu,
Sigues siendo el mismo.
No sabes mentir en absoluto.
¿Quieren que nos llevemos a la señorita Bai con nosotros?
mientras que tú mismo limpiarás el desorden.
No puedo permitirme irme.
Señorita Bai.
¿Por qué ocurre eso?
La ciudad de Tianqi se enfrenta a una situación de agitación.
debido a los títeres drogados.
Y el hechizo de marionetas fue desarrollado por
Un marginado del valle de Medicine King.
En este momento, soy el miembro con mayor antigüedad.
No puedo simplemente irme sin hacer nada.
Pero ahora,
El Patriarca se encuentra en un retiro solitario.
Maestro Su
También está gravemente herido.
Con nuestra fuerza,
Me temo que no podremos contribuir mucho.
en este campo de batalla.
¿Quién lo dijo?
¿Maricón?
Fadog.
Tío Zhe.
Estoy aquí para ti, mi niña.
¿Quién te hirió realmente?
Voy a hacerlo pedazos.
Fadog, llegas demasiado tarde.
Su Muyu
Ya me han vengado.
¡Mocoso!
Buen trabajo.
Su Alteza.
Señora Yumo, llevo mucho tiempo oyendo hablar de usted.
Pero esto es
Nuestro primer encuentro.
Inicialmente, quería verte
cuando Río de Sangre llegó a Tianqi.
Es solo que...
Es simplemente
que Lianyue no estaba allí por aquel entonces.
Por lo tanto, no había necesidad de verme.
Alteza, usted es muy gracioso.
Por favor, tome asiento.
Gracias, Alteza.
Yo provengo de la Academia.
En aquel entonces, el Maestro nos dijo
que sea interesante
podría atraer mejor a las chicas
que ser poderoso.
Por lo tanto,
Todos eran interesantes.
a su manera.
Lianyue vivió con el clan Tang desde joven.
Él era
ya poco interesante
cuando nos conoció.
Y no pude cambiarlo.
Incluso después de todos estos años.
Por lo tanto, Sra. Yumo,
Me pregunto
lo que te gusta de él.
Antes me caía bien.
Pero ahora,
Ya no me cae bien.
¿Por qué ocurre eso?
Es demasiado tímido.
Me gustan los hombres audaces.
Por ejemplo,
Un hombre valiente como usted, Alteza.
¡Su Alteza!
Sra. Yumo,
Lianyue es un buen hombre
a quien puedas confiar.
Yo no.
Alteza, ¿qué quiere decir?
Porque entre los hombres que conozco,
Lianyue es el único hombre
quien no cambiará ni un ápice
cuando esté seguro
que él puede
proporcionarte
con una vida llena de felicidad,
a menos que muera.
Solo entonces
¿Te dedicará sus verdaderos sentimientos?
Otras personas
no puedo hacerlo.
Su Alteza,
Este no es el momento para esto.
El maestro me dijo una vez:
que las discusiones sobre la relación
son adecuados
No importa cuándo iniciemos la conversación.
La Asamblea Imperial se celebrará próximamente.
Pero, casualmente, muchos de los hijos de nobles
fueron alcanzados por el veneno de la marioneta
en este preciso momento.
Es obvio
Ese Primer Príncipe está tramando algo.
Y, además, han estado circulando rumores sobre ti.
Alrededores de la ciudad de Tianqi.
Estoy seguro de que nos está atacando.
En realidad, creo que
Ambas tienen sus propias ventajas.
Uno de ellos puede expresar su amor en cualquier momento.
Lo expresa de forma directa
y despreocupada.
Por lo tanto, siempre es feroz.
al principio.
En cuanto al otro, él solo expresa su amor.
después de que todo se haya calmado.
Siempre se siente demasiado tranquilo.
Por lo tanto, la bella dama tiene
para soportar más dificultades.
Sin embargo,
Lianyue
Es un gran hombre.
Su Alteza,
¿A qué viene ese discurso tan excéntrico?
Es como si tú...
Está bien.
No digas tonterías.
Sabías lo que iba a decir, ¿verdad?
Si es así, ¿cómo puede considerarse eso una tontería?
¿Te refieres a...?
¿Como si te estuviera leyendo mi última voluntad?
Tal vez
Te estoy comunicando mi última voluntad.
¡Su Alteza!
Olvídalo.
¿Qué dijiste otra vez?
Dijiste que muchos hijos de nobles
fueron alcanzados por el veneno de la marioneta.
¿De qué familia provienen?
Solo logramos identificar a algunos de ellos.
No hemos identificado al resto.
Entonces, ¿por qué volviste?
Ve y encuéntralos.
Encuéntralos a todos y cada uno de ellos.
Protégelos a todos.
Después de eso, busca la manera de neutralizar el veneno.
Pero recuerda,
Debes finalizar estas operaciones
lo antes posible.
Si no, las cosas se pondrán feas
cuando sus padres y hermanos se reúnen en Tianqi
para la Asamblea Imperial.
Tal vez
Algo peor sucederá.
Comprendido.
Changhe,
¿Vamos a morir aquí?
Eso no sucederá.
Por supuesto que te llevaré conmigo.
y escapar de aquí.
¿Y qué hay de Madre y los demás?
¿Todavía podemos rescatarlos?
Podemos.
Ambos sobreviviremos.
Cambiar.
¿Polvoriento?
¿Estás bien?
Changhe,
Deberías ir.
Déjenme atrás.
Estoy sangrando muchísimo.
¡No creo que pueda sobrevivir!
No.
¡Simplemente ve!
¡Ir!
¡Cambiar!
¡Simplemente ve!
¡Déjenme atrás!
¡Cambiar!
¡Ir!
¡Polvoriento!
¡Cambiar!
Esta vez,
No estamos huyendo.
¡Ignorante tonto!
Parece que tienes un deseo de morir.
¿Quién tendría el valor de enfrentarse al Rey del Infierno?
¿Hacerme enfrentar a la muerte?
Incluso el Rey del Infierno
¡Se aleja de mí cuando me ve!
Finalmente.
¿No te lo dije ya?
Changhe se encuentra en un retiro solitario.
Nadie debe entrar en su habitación.
¿En un retiro aislado?
Su Patriarca promete formar una alianza con nosotros.
Pero desapareció
después de cerrar el trato.
Y el resto de Blood River
También nos impide ejecutar nuestro plan.
Todo es porque
Changhe recibió un golpe del Príncipe de Langya en aquel entonces.
Sufrió una lesión interna.
¿Podría ser...?
Escuché
que cada nivel de la Palma del Infierno
revela un mundo nuevo.
Una vez que se alcanza el noveno nivel,
Uno puede crear su propio mundo.
Esta es mi primera vez
presenciar
un cultivador que ha alcanzado el noveno nivel de la Palma Infernal.
Eres tú, viejo.
Patriarca de Blood River,
Nos hemos vuelto a encontrar.
Parece que os habéis unido a la facción del Primer Príncipe.
tras abandonar la Secta de las Sombras.
En aquel entonces sabía que tenía la mentalidad correcta.
Debería haberme deshecho de
todos mis oponentes.
Me pregunto
Si Muyu se arrepentiría de su decisión
Si él pudiera ver esto.
Si lo deseamos
permanecer en Tianqi durante mucho tiempo,
Tenemos que encontrar un amo digno en quien confiar.
Su Alteza
es una muy buena opción.
Si no,
¿Por qué tú y yo haríamos lo mismo?
se encuentran
¿aquí?
¿Qué opinas?
Ahora que el acto ha terminado,
Las tres familias de Tianqi
y Blood River
están dispuestos a reconocerte como el Patriarca.
Una vez que Su Alteza ascienda al trono,
reemplazaremos
la actual División de Seguridad Interna
y caminar oficialmente bajo la luz del sol.
Vamos.
Ha pasado bastante tiempo desde la última vez que vi a Su Alteza.
Ahora que he llegado
el noveno nivel de Hell Palm,
Me pregunto quién lo hará
Sé el primero
para probarlo.
Lianyue estaba destinada a vivir bajo tierra
Los cielos abiertos del mundo marcial.
¿Uno se vuelve más hablador?
¿A medida que acumulan más experiencias de vida?
Eres igual que Sikong Changfeng.
A ustedes dos les gusta expresar sus sentimientos.
mientras admiraba una vista magnífica.
Tú y yo hemos arrancado la misma cantidad de flores y hojas.
Pero entre vuestra cosecha,
Hay tres trozos de hojas de flor de durazno.
Por lo tanto,
Has perdido.
Olvídalo.
Hazle llegar este mensaje a Sikong Changfeng de mi parte.
Voy a dirigirme a Tianqi.
No estoy seguro de cuándo regresaré.
Supongo que la vida que llevaba
fue demasiado comedido.
Por eso me siento sentimental.
Ahora que hemos llegado a esto.
Supongo que una vida como la tuya
Es genial.
Llevas una vida despreocupada.
Tu madre te envió aquí para protegerme en secreto.
Disculpen las molestias.
¿Te arrepientes de la decisión que tomaste?
Si algún día,
te encuentras con un experto,
y tienes la oportunidad de desafiarlo a un duelo,
pero fracasarás y no podrás volver a empuñar la espada.
Si lo desafías.
¿Te arrepentirás del hecho?
¿Que lo retaste a un duelo?
No lo haré.
Esa es también mi respuesta.
La vida es como la moneda de la flor de durazno
Utilizada para la adivinación en el monte Wangcheng.
Solo un lado puede quedar hacia arriba.
Si quiero llevar una vida serena,
Tengo que abandonar la despreocupada vida del mundo marcial.
Si deseas experimentar una maestría con la espada sin parangón,
Debes asumir las consecuencias de desafiarlo.
Eso es frustrante.
Lo que quise decir fue
No perderé contra él.
En ese caso,
Primero me dirigiré a la Casa del Placer.
Belleza,
Volveré a disfrutar de tu actuación cuando tenga tiempo libre.
Señor, por supuesto reservaré un buen asiento.
para ti.
Jefe.
Ustedes también están aquí.
Usted le ordenó al Patriarca que nos lo dijera.
que ya no necesitamos ser
Los doce signos del zodíaco enmascarados.
Pero luchando a tu lado
Es algo emocionante.
Por lo tanto,
Hemos regresado.
Tu nueva cuchilla se ve genial.
Lo recuperé de la casa de empeños de Yellow Springs.
Corta el hierro como si fuera mantequilla.
Jefe,
no te preocupes.
Nuestras artes marciales
También han mejorado bastante.
¿Podríamos abandonar la ciudad de Tianqi ahora mismo?
¿Y si no le hiciéramos caso a esa chica?
Si es posible,
Tío Zhe, espero que puedas llevarte a la señorita Bai contigo.
En cuanto a los asuntos de la ciudad de Tianqi,
Permítanme a Changhe y a mí encargarnos de ellos.
Si ese es el caso,
No creo que funcione.
Analiza tu estado actual.
¿Qué crees que puedes hacer?
Si no quieres tu cuerpo
estar lleno de agujeros, igual que el mío.
La mejor manera es para ti.
dejar de usar artes marciales
y descansar y recuperarme bajo el cuidado de mi hija
durante unos meses.
Solo entonces podrás recuperarte por completo.
Intentaré recuperarme lo antes posible.
Tío Zhe, por favor, no te preocupes.
¿Cómo podría?
Tú y yo sufrimos el mismo tipo de lesión.
Pude darme cuenta a simple vista.
Tu yo actual es...
Si en este preciso instante soplara una brisa,
te disiparás como
el humo del incienso.
Tío Zhe, no solo sobreviviste,
pero también conservaste
Tu reinado como el mejor artista marcial de la familia Su.
Yo lo sé mejor que tú.
Si el yo actual
tiene que luchar con todas mis fuerzas,
Si tengo que luchar con alguien en igualdad de condiciones,
Sin duda moriré por ello.
Esa es la consecuencia de la grave lesión.
Me mantuve firme en aquel entonces.
Incluso Xin Baicao
no podrá tratar mi afección.
Deseo
para confiarte a mi hija en el futuro.
Por lo tanto, no quiero que termines como yo.
Tío Zhe.
Tengo mis propios planes.
¡Mi pie!
Tu plan final
es renunciar a tu propia vida.
Si ella se junta con alguien como tú,
Al final se convertirá en viuda.
Pero supongo que no tenemos otra opción.
Esa es la persona que eres.
Por eso eres Su Muyu.
Dado que tanto tú como mi hija
ya lo hemos decidido,
déjame
Te haría un favor.
Tío Zhe, no debes.
¿Por qué no?
Si utilizas esta obra de arte,
¡Recibirás una fuerte reacción negativa!
No te preocupes.
Todavía no voy a morir.
Seguiré viviendo
para poder cuidar de mi hija.
Su Muyu.
No tienes opción.
Tienes que aceptar mi zhenqi.
Si no, moriré.
por agotar todo mi zhenqi.
Su Muyu,
una vez que superes esta dura prueba,
Deberías abandonar el mundo de las artes marciales.
¿Abandonar el mundo marcial?
Por ejemplo,
Puedes regresar a la ciudad de Nan'an.
Puedes ser aprendiz de medicina durante el resto de tu vida.
Puedes ayudar a mi hija
para vender,
aplastar,
y preparar infusiones con hierbas.
Una vez que se pone el sol,
Puedes hacer un cuenco
de fideos horribles para ella.
Después de eso, mi hija
te reprenderá
mientras ella termina los fideos.
Vas a
Me da vergüenza.
A la mañana siguiente,
Irás a comprarle pasteles de osmanthus.
¿No lo crees?
¿Eso está muy bien?
No puedo simplemente prepararle unos fideos horribles.
por el resto de mi vida.
Estoy seguro de que a ti también te gusta.
Puedo vivir en la ciudad de Nan'an.
Allí podré llevar una vida tranquila.
¿Pero qué pasa con los miembros de Blood River?
Si se les permite vagar libremente por el mundo marcial,
Finalmente morirán
donde nadie pueda encontrarlos.
Eres un hombre responsable.
Tío Zhe, creo
que usted también fue alguna vez un hombre responsable.
Después de todo, tú eres el antiguo Kui.
Y tú eres de la familia principal.
Se suponía que ibas a heredar el título de Patriarca.
Supongo que sí.
En aquel entonces,
Tenía grandes aspiraciones.
Simplemente quería
para dar a conocer mi nombre en todo el mundo.
Quería luchar por el título número uno del mundo.
¿Qué pasó después?
Después,
Encontré el amor.
Desde entonces, solo he deseado
abandonar el mundo marcial
y llevar una vida apartada con ella.
Río Sangriento,
y el mundo marcial,
Ninguno de ellos era tan atractivo como
Contemplando con ella un cielo repleto de estrellas.
Eres inferior
a mí.
Parece que
Soy el padrino
en el mundo.
Fadog,
¿qué estás haciendo?
Este debería ser el arte del Nirvana Divino-Demoníaco.
Los rumores dicen que
que cuando uno
ha sufrido heridas graves,
Pueden intercambiar su vida por otra.
Aunque ha sido modificado,
y el usuario no morirá por ello,
el usuario
recibirá una fuerte reacción negativa.
El tío Zhe realmente lo ha dado todo.
Por el bien de Su Muyu.
He oído que la ciudad de Tianqi no ha sido pacífica.
recientemente.
Unos asesinos atacaron la residencia del general de los Tigres Voladores por la noche.
Fue todo un revuelo.
Dian Ye?
¿A quién ha ofendido?
Tengo
no idea.
Creo
Son algunos artistas marciales.
¿Artistas marciales, eh?
Si ese es el caso,
¿No deberíamos preguntarle a Ruofeng al respecto?
Parece que esos artistas marciales
son conocidos del Príncipe de Langya.
Artistas marciales como ellos
¿De verdad se atrevió a atacar a un general?
¿En Tianqi, eh?
Son demasiado osados ​​para su propio bien.
Transmita mi orden a Dian Ye.
Le estoy dando permiso
Llevar a cabo una búsqueda exhaustiva por toda la ciudad para dar con los asesinos.
Puede desplegar a tantas tropas de élite bajo su mando como desee.
Sí, Majestad.
Ahora, he alcanzado el noveno nivel
de la Palma del Infierno.
Da la sensación de que el vasto mundo
Ahora no es más que del tamaño de la palma de mi mano.
Por cierto, viejo,
¿No pudiste?
para alcanzar el noveno nivel de Hell Palm
¿Incluso después de todos estos años?
La Palma del Infierno y las Tres Familias de las prácticas de Tianqi
es diferente de la
Ustedes están practicando.
Las artes y los manuales que tenemos
están incompletos.
Como máximo, podemos alcanzar el octavo nivel.
Aunque tú y yo estuviéramos al mismo nivel,
Seré inferior a ti.
Veo.
Pensé
Simplemente carecías de talento.
Supongo que eso también es correcto.
Pero Patriarca,
¿Sabes por qué?
Las tres familias de Tianqi
Solo tengo artes incompletas
¿Y los manuales?
Por favor, cuéntame sobre ello.
Es porque Hell Palm
Es un arte siniestro.
Aquellos que alcanzan el nivel más alto
recibirá una fuerte reacción negativa.
Por lo tanto, los manuales
Lo teníamos en la ciudad de Tianqi
fueron modificados.
No podemos utilizar
todo su poder.
En cuanto a los de Blood River,
La copia original se conservó dentro de su organización.
para buscar más poder.
Mucho tiempo sin verlo,
Patriarca.
Sabes
¿Qué pasó cuando estabas fuera?
¿En tu retiro solitario?
Escuché que mis amigos de Blood River
Casi muere.
El jefe de la familia Su también estuvo a punto de morir.
En cuanto a la clínica He-Yu,
Quedó prácticamente arrasada de la noche a la mañana.
¿Ustedes saben?
¿Que estoy furioso ahora mismo?
Todo se debe a que ustedes estaban haciendo el tonto.
¿Jugando?
Señor Zhuo Qing,
Oye, ¿y si me pongo a jugar?
y matar al príncipe delante de mí
¿De un solo golpe?
¿Podrás detenerme?
¡Qué descaro!
Si se tratara de tu versión pasada,
No había manera de que pudieras lograrlo.
Sin embargo, si hablamos de tu yo actual,
Hay un 50% de probabilidad
Podrás quitarle la vida a Yong.
¿Debería intentarlo?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?